è morto un uomo come non ci sono più è
morto Gigi Riva io non l'ho mai
incontrato ne ho sentito parlare da un
grande amico Carlo vulpio che ha scritto
di lui ho sentito parlare del suo
carattere del suo temperamento della sua
forza della sua dignità della sua grande
capacità forse il più grande calciatore
italiano
italiano italiano nel senso di italiano
ma un uomo è morto un uomo io non posso
parlare di quello che non ho conosciuto
non posso parlare della sua esperienza
ma quello che ho letto quello che ho
sentito l'entusiasmo cui mianno parlato
mi fanno rimpiangere un uomo oggi uomini
non ce ne sono Ci sono solo vigliacchi
che ripetono luoghi comuni che servono
soltanto da aggredire
di sfregiare di mascariare un uomo che
ha pensato a essere grande per sé è
nella mia mente un eroe Onore a Gigi
Riva onore alla sua forza onore all la
sua dignità Onore al suo orgoglio Onore
a Gigi Riva